¡Buenas noches hermanos! Buenas noches, ven a ver a Dabei esta noche. Esta noche, Dabei sesenta y uno punto seis,
Te follaré hasta los cincuenta y cinco, así que sólo puedo hacerlo con el primer golpe. ¿Qué tipo de equipo tienes?
¿Por qué llevas una bolsa ahí?
¡Tarjeta negra! No vengas a Ocho Diez, sólo una tarjeta negra, hermano. Tarjeta negra. Siento que puedo tirar mi bolso.
Esta cabeza también se puede vender por sesenta.
¡Este ya cuesta 6,3 millones! Ah, los vuelos espaciales son muy divertidos. Quiero jugar en bases de vuelos espaciales por el resto de mi vida.
Se acabó y la pérdida de paquetes desapareció. Todo eso se debe a la pérdida de paquetes. ¿Quién es? Amigos del agua, amigos del agua, vámonos.
¿Qué estás tomando? ¿Qué estás tomando? Estoy listo para lanzar.
¡No significa nada! Estás llamando a un número grande. ¿Por qué me apuntas? El dron fue derribado
¿Por qué me pegan tus compañeros? Así es, ¡el número es el grande! ¡Oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye!
¿Qué quiere decir tu compañero de Veyron con esto?
No es él. Lo principal es que dos personas no pelean y una persona pelea. ¿No entiendo lo que quiere decir?
Eso debería ser un comodín. Esta es una rata espiritual que ha estado hambrienta durante trece minutos.
Ahora está esperando que los enemigos de la tirolesa bajen la guardia. Como astronauta, caminaba de rodillas.
Bien versado en las leyes de caza de esta tierra.
¡Ah! ¡ah! El dragón de tres colas sigue siendo Liu Tao. ¡ah! ¡ah! No te canses de escuchar hermano, estoy para ti, estoy para ti,
Tratarte así.
Hay tres grupos de compañeros, ¿es verdadero o falso? Déjame echar un vistazo, esos tres poderosos dragones realmente provienen de tres grupos. ¡Jajajajaja!
¡Un poco de grasa! ¡La próxima vez recuerda venir temprano y divertirme! Deberías hacerlo estallar por mí antes.
Una vez que usted y yo tengamos una idea clara, ¡seremos felices!
Una vez roto, Wolong emerge de la montaña; dos empresas se hacen famosas en una batalla; Tres empresas son enemigas en el mundo. Ven, siéntate bien, hermano,
¡Despega! Vamos, pídele al hermano Ma que haga dos cosas, ven y haz dos cosas en el sector aeroespacial.
Mi prisión. Hola, Hola Capitán, ¡allá voy! Vamos, vamos, estoy listo.
Un equipo en el puente, un equipo en el puente, acercándose, acercándose, enfrentándose. Otro, otro,
Muévelo, esto también está al frente.
Sí, hermano, congela, congela, congela, está aquí, ya está aquí. ¡Qué cruel! Le tendió la espada,
Déjame congelarme, de lo contrario me golpearé la cabeza con la espada. Yo, yo, te ayudaré a sacar uno. No es muy seguro aquí.
¡Salga rápido, salga rápido! Estaba rodeado de dragones, había enemigos, filtraciones, filtraciones. Ah hermano, ah, uno más.
¡Destello! ¡Alguien, ups, lo roció! ¡Este te golpeará! ¡Con él, golpeó al hermano de un solo golpe!
Hermosa, son rescatados por allá, ¿son rescatados por allá? No, puedo salvar a mi hermano, puedo compensarlo.
Espacio vacío en el espacio abierto.
¡Qué hermoso! Eres tan valiente, hermano, detente y hay dinero, apuesto a que no podrá vencerte.
Estás a salvo a mi lado, los hermanos y hermanas están a salvo a tu lado. Maldita sea, ¿por qué estás tan gorda? No más coraje.
Puedes dárselo, está bien, paga cinco, intentemos ir de compras de nuevo. Está bien
Hay cinco armas más en el puente, hermano. Tengo cinco armas más escondidas en el puente. Tíralo después de enviarlo, hermano.
Definitivamente está disponible, hermano, definitivamente está disponible, hermano, no puede ser así. Tu aquí, aquí,
Ven aquí hermano, te doy la zona de Garao y te la puedes comer.
¡Voy a hacer el ridículo!